Код HTML з використанням JavaScript за схемою URL

<a href="JavaScript:window.alert('За допомогою сервіса можна буде шукати та брати участь у подіях, цікавих для користувача. Ці події будуть створюватися іншими користувачами (організаторами). Підписка на подію може бути як безкоштовна(наприклад зібратися пограти в настільні або онлайн ігри), так і платною по білетам.Події будуть мати тематику та деякі характеристики та список користувачів, що братимуть участь. Підписники та організатори зможуть переписуватися, а за бажанням підписка на подію буде контролюватися організатором. Очікуйте завершення розробки ресурсу !!! Гарного дня :)');"><img src="assets/img/1234.png" alt="activities"></a>